Es ist fast soweit.
Wir können nicht länger warten.
ältere Schwester
Was stimmt nicht mit dir?
Warum weinst du?
Weißt du, wo Jin Chao ist?
Danke
Warum sind sie nicht gegangen?
Weil ich dir etwas vergessen habe zu sagen.
Alles Gute zum Geburtstag
Chaochao
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag! Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Alles Gute zum Geburtstag
Kommt schon, lasst uns die Kerzen zusammen auspusten.
Xiao Chao, wann hast du Geburtstag?
Dann lassen Sie Jin Chao und Jin Mu...
Wir werden von nun an unsere Geburtstage am selben Tag feiern.
Mumus Geburtstag ist Chaochaos Geburtstag.
Tag und Nacht, niemals getrennt
Herzlichen Glückwunsch auch zum Geburtstag!
Dämmerung
Du hast den ganzen Tag noch nichts gegessen, oder?
Einen Moment bitte
Ich lade dich zum Essen ein.
Sie weinte erneut.
Das weißt du auch?
Augen geschwollen wie Walnüsse
Je mehr man daran reibt, desto mehr schwillt es an.
Das ist alles deine Schuld!
Warum sollte ich die Schuld bekommen?
Ich werde es dir nicht sagen
Du hast es mir nicht gesagt
Woran kann ich erkennen, ob es meine Schuld ist?
Wer hat dir gesagt, dass ich da war?
Jin Xin
Dieser Junge ist stärker als Jin Qiang.
Sie sind hier
Wie geht es dir?
Was ist gut?
Was bedeutet „schlecht“?
das heißt
Passen Sie sich an?
Nachdem Jin Xin geboren wurde
Fühlst du dich fehl am Platz?
Bußgeld
Was bedeutet „okay“?
Ich bin es gewohnt.
Lass uns gehen
Ich bringe dich irgendwohin
Sind noch Kuchen übrig?
außerdem
Bitte kommen Sie herein.
An dieser Stelle
Die Konditoren sind alle nach Hause gegangen.
Schau, ob etwas für dich dabei ist.
Ich habe nicht zu einem anderen gewechselt.
Dann nehme ich diesen Erdbeerkuchen.
Bitte packen Sie mir diesen Erdbeerkuchen ein.
Festhalten
Gibt es sonst noch etwas, das Sie gerne essen möchten?
Darf ich etwas trinken?
OK
Das Geburtstagskind hat das letzte Wort.
Komm und wünsch dir was!
Sie können
Wann ist Ihr tatsächlicher Geburtstag?
unwichtig
Wie könnte es nicht wichtig sein?
Das war dein erstes
Der Tag, an dem ich wirklich auf diese Welt kam
Mehr als zwanzig Jahre sind so achtlos vergangen.
Ich weiß nur
An dem Tag, an dem du auf diese Welt gekommen bist
Was ist falsch?
Wirst du weinen?
NEIN
Es fühlte sich einfach plötzlich so an
Es tut mir so leid
Das spielt keine Rolle.
Die Kerzen sind fast aus.
Wünsch dir jetzt was!
Erster Wunsch
Es funktioniert nur, wenn man es laut ausspricht.
Dann wünscht uns alles Gute.
Ich wünschte, ich hätte es früher gewusst.
Wann ist Ihr tatsächlicher Geburtstag?
Zweiter Wunsch
Ich werde es nicht sagen.
Andernfalls funktioniert es nicht.
Zweiter Wunsch
Mögen wir jedes Jahr noch viele solcher Tage erleben.
Möge dir dieses Tag jedes Jahr wiederkehren!
Tag und Nacht, niemals getrennt
Lasst uns Kuchen essen!
Danke
Isst du auch?
Ich mag es nicht.
Es ist zu süß
Bitte informieren Sie uns im Voraus.
Ich werde schnell reizbar, wenn ich trinke.
Zu viel Alkohol kann zu rücksichtslosem Verhalten führen.
Dann mein Wein
Öffnen oder nicht öffnen?
Dann öffnen wir es nicht.
Trink, wenn du willst.
Ich werde dich decken.
Kommen
Alles Gute zum Geburtstag
So glücklich
So viele Jahre
Ich hätte nie gedacht, dass ich meinen Geburtstag mit dir feiern würde.
Chris ist so alt
Abgesehen davon, dass er reich ist
Es hat absolut keine Vorteile.
Mama möchte immer noch mit ihm zurück nach Kanada.
Ich mache mir wirklich Sorgen, dass meine Mutter betrogen wird.
Deine Mutter ist nicht jemand, der Kompromisse eingeht.
Seit der Trennung von Jin Qiang hat sie sich nach niemandem mehr umgesehen.
Diesmal gefällt es mir wirklich sehr gut.
Erst dann werde ich wieder heiraten.
Sie sollten ihrem Urteil vertrauen.
Du nennst deinen Vater Jin Qiang
Statt Papa
Nenn Jiang Yinghan deine Mutter, nicht „Mama“.
Du wusstest es die ganze Zeit, nicht wahr?
Als ich zu Jin Qiangs Haus ging
Du warst noch nicht geboren.
Wann hast du es erfahren?
Das wusste ich bereits.
Was denkst du, nachdem du es erfahren hast?
Meine Mutter hat das alte Haus in Nanjing verkauft.
Vielleicht in der Zukunft.
Es gibt nicht einmal einen Platz zum Stehen.
Werde ich wirklich obdachlos?
Warum lachst du
Ich fühle mich plötzlich so erbärmlich.
Dem Vater ist es egal, der Mutter will es nicht.
Bruder tut nicht weh
Was soll ich tun?
Lass uns gehen
Zeit, nach Hause zu gehen.
Nein, ich möchte noch nicht zurück.
Deine Angewohnheit, die ganze Nacht wegzubleiben, ist nicht gut.
Ich habe mich nicht mit schlechten Leuten abgegeben.
Woher wissen Sie, dass ich kein schlechter Mensch bin?
Jedenfalls hast du mir nichts Schlimmes angetan.
Hast du deine Hausschlüssel mitgebracht?
Welch ein Zufall!
Ich habe es einfach nicht mitgebracht.
Ich habe hier ein Ersatzteil.
Draußen regnet es in Strömen!
So herauszukommen, wäre definitiv sehr mühsam.
Ich habe ein Auto
Konntest du nicht warten, bis der Regen aufgehört hatte, bevor du gegangen bist?
Feilschen
Ich habe zu viel getrunken.
Los geht's, es wird spät.
Stehst du immer noch zu dem, was du gesagt hast?
Welche Worte
Lasst mich hier wohnen
Ich bin nicht dein Bruder.
Halten Sie das für angemessen?
Es ist geeignet.
Der Warmwasserbereiter im Haus meines Vaters ist kaputt.
Ich kann nicht einmal heiß duschen.
Du weißt ja, wie heiß es hier ist.
Wenn Sie vor dem Schlafengehen nicht duschen können
Es wird sehr unangenehm sein.
Ich bin neu hier
Ich kann es nicht ausstehen, mit kaltem Wasser gewaschen zu werden.
Nur eine Nacht
nicht gut
Wie unglücklich!
Zu diesem Zeitpunkt
Ich habe deine Kleidung hier gelassen.
Was stimmt nicht mit dir?
Bauchschmerzen
Verträgt Biertrinken Sie schlecht?
Bist du...?
Ja
Aber anscheinend bieten sie hier keinen Lieferservice an.
Du duschst zuerst.
Ich werde kaufen gehen
Welchen gutaussehenden Kerl soll ich heute kaufen?
Bitte unterstützen Sie mein Geschäft!
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
Sag mir einfach Bescheid, wenn du Hilfe brauchst.
Hast du das richtige bekommen?
Möchten Sie am 10-Yuan-Tauschprogramm teilnehmen?
Einfach zehn Yuan hinzufügen.
Sie können sich alles aus diesem Regal aussuchen.
Sehr kostengünstig
Sie sind alle verkauft.
Ich gehe zuerst nach draußen.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Mir geht es jetzt besser, du kannst dich waschen.
Hier sind deine Hausschuhe, ich gehe jetzt ins Bett.
Wo wohnst du denn?
nebenan
Sanlais Ort
Schlaf ein.
Was ist falsch?
Bauchschmerzen
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
NEIN
Ich habe meine Periode, also mach einfach langsam.
Tut es sehr weh?
Warten Sie eine Minute.
Es heißt
Du musst es mit den Händen erwärmen.
Drücken Sie dann
Guanyuan-Akupunkturpunkt
Wo befindet sich der Guanyuan-Akupunkturpunkt?
existieren
Drei Zoll direkt unterhalb des Bauchnabels
Es funktioniert nicht.
Drücken Sie mit dem Finger
Ich habe es gedrückt.
Hier
Deine Hände sind so heiß, lass mich sie wärmen.
Geht es dir besser?
Nicht bewegen
Wie hast du ihn zurückgebracht?
Kennst du denn nicht unsere Familiensituation?
Ich bin immer noch schwanger.
Kann ich mithalten?
Kannst du es am Leben erhalten?
Mehr Kinder zu haben bedeutet einfach mehr Schüsseln und Essstäbchen.
Aufhebens machen
Du lässt es so einfach klingen.
Reicht es wirklich nur für eine Schüssel und Essstäbchen?
Sind Sie in der Lage, sie zu unterstützen?
Chaler ist mein Bruder
Er hatte einen Unfall auf der Rennstrecke.
Ich kann sein Kind nicht ignorieren.
Sein Vater war ein Verbrecher.
Ich bin auch ein Flüchtling.
Du
Jin Qiang, lass mich dir sagen
Ich bin nicht einverstanden.
Du entscheidest, was du tust.
Du hast dich nicht einmal um mich gekümmert, nachdem ich entbunden hatte.
Er verbringt seine ganze Zeit im Tanzunterricht.
Gibt es dafür eine Möglichkeit?
Das Leben muss aber weitergehen.
Ich muss Geld verdienen, um meine Familie zu unterstützen.
Ich rede nicht mehr mit dir.
Das Baby ist wach, ich muss stillen.
Das ist alles.
Baby
Meine Tochter ist fast zwei Jahre alt.
Er kann immer noch nicht sprechen.
Ich bin wirklich besorgt
Ich weiß es auch nicht.
Liegt es an Jin Chao?
Ich fühle einfach
Mein Leben läuft nicht gut.
Verstehst du?
Ohnehin
Ich habe mich bereits entschieden.
Danke, Lehrerin.
Jin Chao
Du musst von nun an auf deinen Lehrer hören.
Gut mit Kindern auskommen
Tante wird dich besuchen kommen, sobald sie Zeit hat, okay?
Ich werde Sie von nun an immer wieder belästigen müssen, Lehrer.
Kommen
älterer Bruder
Master
Warum fängst du heute so früh mit der Arbeit an?
Das Trinken von Kokosnusswasser ist nichts Neues mehr.
Sprich leiser.
Ich trinke nicht.
Ich habe es zur Kenntnis genommen.
Geh nicht hinein
Wer ist da drin?
Menschen, die Schwierigkeiten beim Aufstehen haben
Xiao Yang mit Wein
Kommt und frühstückt!
Ich habe es aus mehreren Kilometern Entfernung gekauft.
Sprich nicht
Was ist los?
Jemand ist im Schlafzimmer des Meisters.
Jemand
Wer ist es?
Ich weiß nicht.
Mir kommt es so vor, als hätte ich die letzte Nacht in der Lounge verbracht.
Hatte er nicht Leuten verboten, in seinem Haus zu übernachten?
Ja, wer könnte es sein?
Kleine grüne Schlange
Vergiss es.
Als ich das letzte Mal in den Laden kam,
Er bestand darauf, in die Lounge zu gehen
Er legte sich sogar ganz beiläufig auf das Bett, auf dem Alkohol stand.
Von draußen strömte Wein zurück.
Da
Er packte sie am Kragen und zerrte sie hinaus.
Die kleine grüne Schlange war wütend.
Ich war schon lange nicht mehr im Laden.
Kleine grüne Schlange
Ja
Wer könnte es sein?
Lass ihn ihn so verwöhnen
Hast du ihn geschlagen?
Ich sehe keine Antwort.
Nein, nein
Was ist denn los?
Die Zündkerzen wurden in der Kraftstoffleitung ausgetauscht.
Es liegt überhaupt kein Problem am Ölsystem vor.
Drosselklappengehäuse
Gute Drosselklappe
Ich habe nachgesehen.
Warum treffe ich ihn nicht?
Wurde die Batterie überprüft?
Suchen
Könnte es ein Problem mit der Kraftstoffpumpe sein?
Das sieht nicht so aus.
Wer ist es? Wer ist es?
Wer bist du?
Hallo, ich bin Jiang Mu
Jin Chaos Schwester
Ihr Auto
Der Ansaugdrucksensor ist locker.
Was schaust du dir an?
Geh zur Arbeit
Warum trägst du keine Hose?
Ich trug
Hast du immer noch Magenschmerzen?
Zieh dir eine lange Hose an.
Lass uns zum Abendessen ausgehen
Ich esse keine Karotten
Ich möchte auch keine Frühlingszwiebeln.
Platz da!
Warum lachst du
Ich habe keine Angst vor dem Frittieren!
Ich einfach
Das ist alles so plötzlich passiert.
Kannst du kochen?
Natürlich!
Unterschätze mich nicht.
Ich besitze eine ausgeprägte Lernfähigkeit.
Kurz davor
Es gab einfach nicht viele Möglichkeiten, praktische Erfahrungen zu sammeln.
Man kann kochen und Teigtaschen zubereiten.
Du scheinst ein ziemlich guter Koch zu sein!
Überschätze mich nicht.
Es gibt einfach mehr Übungsmöglichkeiten.
Hast du später Zeit?
Könnten Sie mir beim Packen meines Koffers helfen?
Meine Ersatzkleidung ist alles darin.
Ist das in Ordnung?
Habe ich zugestimmt, dass Sie hier übernachten?
Habe ich das nicht gestern Abend schon gesagt?
Ich meinte nur eine Nacht
Du hast bereits geschlafen.
Haben Sie nicht genug geschlafen?
Ist es wirklich so aufregend?
Ich fange an, an meinen Ohren zu zweifeln.
Damit hatte ich nie gerechnet.
Meister endlich
Der Palmfarn blüht
Wie wäre es mit ein paar weiteren Nächten?
Auf keinen Fall
Nach zwei Übernachtungen ist der heutige Abend nicht so toll.
Iss das grüne Gemüse
Karotten dürfen nicht aussortiert werden.
Er ist wirklich stur.
Du bist nicht mein Bruder.
So viel Einmischung
Lin Sui
Überwachungsaufnahmen aus der Nacht, in der sie den Berg betraten
Wir haben nachgesehen.
Kein Frontalfoto gefunden
Die anderen Autos sind weit zurückgeblieben.
Elfte Biegung
Wem gehört das schwarze Auto?
Es tut mir leid, Lin Sui.
Es ist nicht unser Auto
Die Straße war wohl nicht ordnungsgemäß abgesperrt.
Ein vorbeifahrendes Auto
Dieses Auto hat über tausend oder zweitausend PS und Drehmoment.
Das Geräusch scheint nicht von einem normalen Rotor zu stammen.
Doppelrotor- und Dreirotormotoren
sogar
Alle vier Rotoren sind möglich.
Aber die größte in Manchester
Treffpunkt für umgebaute Autos
Wir haben sie alle durchgeblättert.
Wir konnten das nicht lizenzierte Taxi nicht finden.
Wenn Sie Ihr Auto nicht finden können, suchen Sie jemanden!
Südostasiatischer Experte knetet
Monster mit zwei oder mehr Rotoren
Nicht mehr als fünf
Geh jetzt auf die Straße.
Öffne mir bitte das Gehäuse, sobald du das Rotorgeräusch hörst.
Überprüfen Sie sie nacheinander
Ach was?
Beeil dich
wusste
Selbst wenn Manchester auf den Kopf gestellt würde
Ich werde dich auch finden.